Генерация слоя data проекта


Запуск "dart run gen_yaml gen"
параметры:
    -i Файл документации апи .yaml на вход (По умолчанию openapi.yaml)
    -o место создания папки data (оп умолчанию lib)
    -b Флаг без указания параметра. При наличии генератор вызывает build_runner build в конце
    -w Флаг без указания параметра. При наличии генератор перезаписывает файлы.

Опции:
    gen_yaml:
        isRunBuilder: true
    Параметр pubspec.yaml. При наличии генератор вызывает build_runner build в конце.
Если параметр явно указан true|false, то наличие/отсутствие флага -b не важно


Пакет не поддерживает следующие аспекты (и не будет):
    1. если в указанном рефе будет другой реф. Например:
        schema:
            oneOf:
                - $ref: '#/components/schemas/otherModel'
        otherModel:
            oneOf:
                - $ref: '#/components/schemas/otherModel2'
                - $ref: '#/components/schemas/otherModel3'
    2. Если поле будет сделано через oneOf референс на несколько полей.Например:
        fieldName:
            oneOf:
                - $ref: '#/components/schemas/field1'
                - $ref: '#/components/schemas/field2'
        field1:
            type: string
            ...
        field2:
            type: string
            ...

Возможны другие моменты которые выдадут ошибку при генерации или создадут некорректные модели/методы
В общем лучше следовать следующем правилам:
    1. не использовать множественные рефы через oneOf или allOf. (Хотя по идее должно работать)
    2. Все модели создавать через реф, так как у неё будет точно определённое имя, которое указано в
yaml файле.
